Along the forest path lies an inn.
A lo largo del camino forestal hay una posada.
It is a place of respite where traveling adventurers gather.
Es un lugar de respiro donde se reúnen los aventureros viajeros.
A goblin treads closer towards such a dangerous place.
Un duende se acerca a un lugar tan peligroso.
This just shows how enticing the female scent is in there.
Esto simplemente muestra lo atractivo que es el aroma femenino allí.
A woman of ethereal beauty is resting face-down on a table.
Una mujer de belleza etérea descansa boca abajo sobre una mesa.
She is clad in the traditional garments of an overseas island nation.
Está vestida con las prendas tradicionales de una nación insular de ultramar.
She is a samurai named Sayuki.
Ella es una samurái llamada Sayuki.
Uhh, please stop that...
Uhh, por favor deja eso...
I told you to stop that...
Te dije que dejaras de hacer eso...
I suggest not goading me on any further.
Sugiero no incitarme más.
My, my... She is like a ferocious beast.
Dios mío... Ella es como una bestia feroz.
However, a female's character doesn't matter to goblins.
Sin embargo, el carácter de una mujer no les importa a los duendes.
They are interested in her body alone.
Están interesados ​​sólo en su cuerpo.
Goblins' Nest
Nido de Duendes
Episode 4 : The Female Samurai - Sayuki
Episode 4 : La Mujer Samurai - Sayuki
Goblins showed up in front of Sayuki.
Los duendes aparecieron frente a Sayuki.
However, she shows no signs of panic.
Sin embargo, ella no muestra signos de pánico.
Oh my, do you want to play with me?
Dios mío, ¿quieres jugar conmigo?
I don't really feel like it, though.
Aunque realmente no tengo ganas.
Good grief, there was no need to rush.
Dios mío, no había necesidad de apresurarse.
I even crossed the sea but I'm yet to meet any strong foes.
Incluso crucé el mar, pero todavía no me he encontrado con ningún enemigo fuerte.
My journey to be the ultimate warrior has been such a disappointment.
Mi viaje para convertirme en el guerrero definitivo ha sido una gran decepción.
Don't let me down this time.
No me decepciones esta vez.
Oh?
¿Oh?
This is a Goblin Paladin. He's a mutant, just as you can see.
Este es un Paladín Duende. Es un mutante, como puedes ver.
The fact that it wears armor means
El hecho de que lleve armadura significa que es lo
he is intelligent enough to account for defense.
suficientemente inteligente como para encargarse de la defensa.
My, oh my!
¡Dios mío!
You appear to be unlike the usual beasts.
Pareces diferente a las bestias habituales.
Well then, let's put that to test!
Pues bien, ¡pongámoslo a prueba!
I don't like getting disrupted.
No me gusta que me interrumpan.
Such impudence!
¡Qué descaro!
There's no way... Me, losing to a goblin!?
No hay manera... ¿¡Yo perdiendo contra un duende!?
Huh!?
¿¡Eh!?
And thus, the match has been decided.
Y así, el partido ha quedado decidido.
You damn monsters! Let go of me!
¡Malditos monstruos! ¡Suéltame!
Not even Sayuki can win against this many foes.
Ni siquiera Sayuki puede ganar contra tantos enemigos.
Numbers decide battles.
Los números deciden las batallas.
Having this disgusting thing shoved into my mouth is humiliating!
¡Que me metan esta cosa repugnante en la boca es humillante!
She tries to shake the goblins off but to no avail.
Ella intenta deshacerse de los duendes pero fue en vano.
Goblins may be tiny but they still are monsters.
Los duendes pueden ser pequeños pero siguen siendo monstruos.
She is no match to them by sheer strength alone.
Ella no es rival para ellos sólo por su fuerza.
Having a dick into the back of my throat feels gross!
¡Tener una polla en el fondo de mi garganta se siente asqueroso!
I hate this but I can't fight back.
Odio esto pero no puedo defenderme.
How could this happen to me!?
¿¡Como me pudo pasar esto a mi!?
Oh my, he looks happy from finding himself a wonderful seat!
¡Dios mío, se ve feliz de haber encontrado un asiento maravilloso!
He seems to be enjoying it a lot!
¡Parece estar disfrutando mucho!
He treats my body like a plaything.
Trata mi cuerpo como un juguete.
This damn brute!
¡Este maldito bruto!
I swear you're not getting away with this!
¡Te juro que no te saldrás con la tuya!
I-I can't breathe... No, this much is nothing!
N-no puedo respirar... ¡No, esto no es nada!
I have no other choice in this situation.
No tengo otra opción en esta situación.
Oh, aren't those two moving in sync? They are coordinating.
Oh, ¿no se están moviendo esos dos en sincronía? Están coordinando.
They are now moving in unison. It's a beautiful showcase of camaraderie!
Ahora se mueven al unísono. ¡Es una hermosa muestra de camaradería!
To get this profanity over quickly,
¡Para terminar rápidamente con esta blasfemia,
I must concede and accept this humiliation for now!
debo conceder y aceptar esta humillación por ahora!
Hurry up and let it out of your dick!
¡Date prisa y déjalo salir de tu polla!
Huh!?
¿¡Eh!?
C-Could he be... Stop!
P-Podría ser... ¡Detente!
I-It stinks! It's disgusting!
¡Apesta! ¡Es repugnante!
I won't ever forgive you!
¡Nunca te perdonaré!
And just like that, the goblins obtained a top-notch seedbed.
Y así, los duendes obtuvieron un semillero de primer nivel.
I swear... I'll definitely...
Lo juro... definitivamente lo haré...
...get my revenge!
...¡obtén mi venganza!
Huh?
¿Eh?
I-It's you!
¡E-eres tú!
Woman, I rape.
Mujer, yo violo.
This goblin can communicate through human speech!?
¿¡Este duende puede comunicarse a través del habla humana!?
But he doesn't seem smart enough to negotiate with...
Pero no parece lo suficientemente inteligente como para negociar con...
N-No, stop! Don't!
¡N-No, detente! ¡No!
S-Stop!
¡Para!
Goblin Paladins are mutants.
Los Goblin Paladines son mutantes.
They possess the intelligence to wear armor and are capable of human speech.
Poseen la inteligencia para usar armaduras y son capaces de hablar como humanos.
I won't ever forgive this humiliation!
¡Nunca perdonaré esta humillación!
Forgive? Forgive what? Forgive not needed.
¿Perdonar? ¿Perdonar qué? Perdonar no es necesario.
But that isn't for the sake of understanding.
Pero eso no es para entender.
Not so rough! Nooo!
¡No tan duro! ¡Nooo!
Paladins utilize speech for probing into their target.
Los paladines utilizan el habla para sondear a su objetivo.
They manipulate females to feel more pleasure.
Manipulan a las mujeres para sentir más placer.
You monster! The moment I'm free,
¡Tú, monstruo! ¡En el momento en que sea
you'll be no more than a rust on my katana!
libre, no serás más que un óxido en mi katana!
Katana? You mean the cock inside this hole?
¿Katana? ¿Te refieres a la polla dentro de este agujero?
No, that thing is not a katana!
¡No, esa cosa no es una katana!
Wow, he riled up Sayuki by comparing his penis to a katana.
Vaya, enfureció a Sayuki al comparar su pene con una katana.
The paladin is quite smart to be able to make such a joke.
El paladín es bastante inteligente para poder hacer semejante broma.
Ahh, no! Don't rub it against a weird spot!
¡Ah, no! ¡No lo frotes contra un lugar extraño!
Katana! Take the katana!
¡Katana! ¡Toma la katana!
A katana is a symbol of a samurai's pride!
¡Una katana es un símbolo del orgullo de un samurái!
Don't compare that thing to a katana!
¡No compares esa cosa con una katana!
Katana! Do you want the katana?
¡Katana! ¿Quieres la katana?
Stop, I don't want that thing of yours!
¡Para, no quiero eso tuyo!
You lose!
¡Tú pierdes!
No! Nooooo!
¡No! ¡Nooooo!
Ahh! No, ahh!
¡Ah! ¡No, ah!
Nooooooooooo!
¡Nooooooooo!
Just as you've seen, the intelligence of goblin paladins
Tal como has visto, la inteligencia de los paladines
is specialized for mating purposes.
goblin está especializada para fines de apareamiento.
Pressing their penises against the womb as they ejaculate
Presionar sus penes contra el útero mientras
is only possible thanks to their higher intellect.
eyaculan sólo es posible gracias a su intelecto superior.
I-I lost to a goblin's katana...
Perdí contra la katana de un duende...
I will never ever forgive him!
¡Nunca jamás lo perdonaré!
Sayuki apparently became this guy's favorite.
Sayuki aparentemente se convirtió en la favorita de este chico.
Every single day since then,
Desde entonces, todos los días sigue violándola
he keeps raping her for several hours while she's awake.
durante varias horas mientras está despierta.
She was stubborn at first but slowly became receptive.
Al principio se mostró testaruda, pero poco a poco se volvió receptiva.
Now she spends an effort in mating, just like a good breeding female.
Ahora ella dedica un esfuerzo a aparearse, como una buena hembra reproductora.
Sayuki is finally pregnant with goblin babies!
¡Sayuki finalmente está embarazada de bebés duendes!
She has a strong and excellent childbearing body.
Tiene un cuerpo fuerte y excelente para tener hijos.
I'm sure she will give birth to strong babies!
¡Estoy segura de que dará a luz a bebés fuertes!
I end up losing no matter how much willpower I try to muster up.
Termino perdiendo por mucha fuerza de voluntad que intente reunir.
My body ends up losing to goblin seeds.
Mi cuerpo termina perdiendo ante las semillas de los duendes.
Have I always been this weak!?
¿¡Siempre he sido así de débil!?
No, that's not it. It's not that I'm weak.
No eso no es. No es que sea débil.
It's just that goblin seeds are way too strong.
Es sólo que las semillas de los duendes son demasiado fuertes.
That has to be the case.
Ese tiene que ser el caso.
Sayuki has been totally different these days.
Sayuki ha sido totalmente diferente estos días.
She became proactive at mating.
Se volvió proactiva en el apareamiento.
You want katana? You taking it in your scabbard?
¿Quieres katana? ¿Lo llevas en tu funda?
Ahh, that katana feels nice!
¡Ahh, esa katana se siente bien!
Being penetrated by it alone feels most relieving!
¡Ser penetrado por él solo se siente muy aliviado!
Keep thrusting that katana a lot into me!
¡Sigue clavándome mucho esa katana!
Sheathe it into my scabbard lots and lots!
¡Envuélvelo en mi vaina muchísimo!
Please look at that face!
¡Por favor mira esa cara!
Any hostility to goblins is now gone
¡Cualquier hostilidad hacia los duendes ha desaparecido y ella se
and she fully turned into a good breeding partner!
ha convertido por completo en una buena compañera de reproducción!
Move if you want katana!
¡Muévete si quieres katana!
Ah, ahh! I will!
¡Ah, ah! ¡Lo haré!
I'll keep moving a lot, so hurry up and let it out!
Seguiré moviéndome mucho, ¡así que apúrate y déjalo salir!
Fill me up with plenty of seeds!
¡Lléname de muchas semillas!
The devout pose she has as she moves on her own looks so fascinating!
¡La pose devota que tiene mientras se mueve parece tan fascinante!
They look lovey-dovey. What a sight for sore eyes!
Se ven cariñosos. ¡Qué espectáculo para los ojos doloridos!
Goblin seeds are spurting out...
Las semillas de duendes están brotando...
It feels good...
Se siente bien...
Ahh, here comes my baby!
¡Ahh aquí viene mi bebé!
My, my, look at how many mutants we got here!
¡Dios mío, mira cuántos mutantes tenemos aquí!
I was right about Sayuki being a good childbearer.
Tenía razón en cuanto a que Sayuki era una buena madre.
Congratulations!
¡Felicidades!
Boys, you'll become the ultimate warriors in place of your mother.
Chicos, os convertiréis en los mejores guerreros en lugar de vuestra madre.
Are you gonna pump seeds into me again?
¿Me vas a bombear semillas otra vez?
Keep filling me up and make me give birth to more babies!
¡Sigue llenándome y hazme dar a luz más bebés!
More... More...
Mas, mas...
Sayuki is sure to become a good mother, a good partner,
Sayuki seguramente se convertirá en una buena madre, una
and a good female, seeing how she is right now.
buena compañera y una buena mujer, viendo cómo se encuentra ahora.
Please give birth to plenty of babies from now on!
¡Por favor, dé a luz a muchos bebés a partir de ahora!